Wow
Wow.
So many
Banyak banget.
They're everywhere...
Mereka ada di mana-mana ....
Yes
Benar.
The memories of the youkai
Ingatan para youkai.
They haven't been able to relax and soar through the air like this
Mereka tidak bisa bersantai dan terbang ke angkasa seperti ini,
For a long time
sejak waktu yang lama.
Come with me
Ikuti aku.
You alright, little one?
Kamu baik-baik saja, Nak?
You look a little nervous
kamu kelihatan sedikit gugup.
It's just...
Ah, ini ...
Paimon's never seen anything like this before...
masalahnya Paimon tidak pernah lihat yang begini sebelumnya ....
Whoa
Wow.
They've really blocked out the moon!
Mereka benar-benar menutupi bulan loh!
It does look a little intimidating
Memang agak terlihat mengintimidasi sih,
Doesn't it
ya kan?
But I know them
Tapi aku mengenal mereka.
They may be loud and brash at times
Terkadang mereka memang berisik dan tak sopan.
But they are good and brave souls
Tapi mereka adalah jiwa-jiwa yang baik dan pemberani.
Even after losing their lives in a brutal war
Walaupun kehilangan nyawa mereka pada perang yang brutal,
They have never given into grief or despair
mereka tidak pernah menyerah pada kesedihan atau keputusasaan.
Do they...
Apa mereka ....
Do they really have to go?
Apa mereka benar-benar harus pergi?
It's a feast
Ini sebuah perjamuan.
And all feasts come to an end
Dan setiap perjamuan pasti akan berakhir.
Hehe
Hehe.
Since you're sorry to see them leave
Karena kamu begitu sedih melihat mereka pergi,
Why don't you do the recital along with me?
bagaimana kalau kamu melakukan resital bersamaku?
"Oh, Hakushin, cause of this enchantment"
"Oh, Hakushin, yang membawa kedamaian"
"In reverence I perform this rite"
"Dengan hormat aku melakukan ritual ini"
Wow
Wow.
So beautiful
Cantiknya.
Look
Lihat!
Lights are coming from Inazuma City!
Cahaya muncul dari Kota Inazuma!
The book says
Menurut bukunya,
Recite the secret spells of Lady Kitsune tonight
ucapkan mantra rahasia Lady Kitsune malam ini,
And our wishes will come true...
maka harapan kita akan terkabul ....
"Oh, Hakushin, cause of this enchantment"
"Oh, Hakushin, yang membawa kedamaian"
"I perform this rite, to be a guiding light"
"Dengan hormat aku melakukan ritual ini, untuk menjadi cahaya penuntun ...."
"Your unrivaled power..."
"Kekuatanmu yang tak tertandingi ...."
"...will be honored eternally"
"... akan dipuja selamanya."
Urakusai
Urakusai
Really, every day is a happy day for me
Sungguh, setiap hari aku begitu bahagia.
But watching
Tapi melihat
You all leave now
kalian semua pergi sekarang,
I can't help but feel a little lonely
aku merasa sedikit kesepian.
Mmm...
Mmm ....
Just a little, of course
Yah cuma sedikit saja sih.